Raghu dan Shambhu telah
merencanakan kecelakaan
pada ambulans itu sebelum
mencapai rumah sakit.
Pari dan ibunya akan mati.
Apalagi kondisi ibunya kritis.
Tapi kami tidak meminta
Anda membayar untuk itu.
Tapi aku ingin pembayaran
penuh atas pembunuhan Pari.
Apa!
Bu, bukankah kamu memberitahunya?
Aduh!  Apa kamu marah?
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda sekarang.
Bergerak.  - Kakek!
Kamu bisa menyetir.
Saya juga bisa memberikan
ceramah seperti Anda.
Oke.
Jadi, menurutmu aku tidak bisa mengemudi?
Datanglah ke sisi ini.
Ayo cepat.
Mempercepat.
Berkendara lebih cepat.
Saya mengemudi dengan cepat.
Saya tidak bisa
mengemudi lebih cepat.
Jangan ulangi hal yang
sama dan ganggu aku!
Ini membuatku kesal!  - Benar.
Saya tahu seseorang tidak dapat
mengemudikan truk ini lebih cepat.
Tapi Anda tidak menerimanya.
Jadi, aku membiarkanmu mengemudi.
Sampai di mana mereka?
Mereka berada di sinyal.
Ayo cepat.
Ikuti mereka.  Cepat.
Pari ada di sana.
Hancurkan itu!
- Ada mobil di belakang mereka.
Mengemudi dengan cepat!
Biarkan aku memukul mereka.
Katakan sesuatu padaku.
Teman Anda yang
mengirimkan lokasi langsung..
Bagaimana jika dia meninggal
dalam kecelakaan ini?
Biarkan dia mati.  Saya tidak peduli.
Saya akan
mengheningkan cipta selama
dua menit dan
berdoa untuk jiwanya.
Mengemudi dengan cepat.
Bu, jangan khawatir.
Kita hampir sampai.
Kamu akan baik-baik saja.
Bagaimana kabar bibi?
Dia baik-baik saja.
Babli, dia harus
baik-baik saja untuk kita.
Pari..
Harap kuat.
Halo.
Babli, harap kuat.
Lihat, bibimu akan baik-baik saja.
Saya berjanji.
Saya telah berdoa kepada Tuhan
Ganesh hanya untuk kebahagiaan Pari.
Jadi, percayalah pada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya.  Saudara ipar.
Anda pergi ke rumah sakit.
Saya datang ke sana.
Aku mungkin akan mencapainya sebelum kamu.
Kami telah mengambil rute pendek.
Oke.
Terima kasih atas liftnya.
Harap kuat.
Kakek, berhenti.
Dengarkan aku.. Kakek..
- Tinggalkan aku!
Kakek, apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
Saya berharap saya masih kecil.
Kata-katamu tidak
akan terlalu menyakitiku.
Saya telah melakukan banyak hal untuk Anda.
Pernahkah kamu
memikirkan hal itu?
Tapi orang-orang mengejekku.
Saya tidak punya rasa hormat.
Tidak.. Aku sudah selesai.
- Kakek..
Tidak. Bukan seperti itu.
Anda menjadi hiper tanpa alasan.
Tidak ada yang seperti itu.
Tidak ada yang menuduh Anda.
Tapi Anda tidak berpikir
sebelum melakukan apapun.
Apakah kamu punya ide?
Mereka telah merencanakan
kecelakaan untuk ambulans itu.
Tapi Sanju juga ada
di dalam ambulans.
Apakah kamu serius?
Sanju ada di ambulans itu?
Ya.  Itu sebabnya aku memberitahumu.
- Yatuhan!
Shilpa, teleponlah Shambhu.
Hentikan dia melakukan
kecelakaan itu.
Ya.. Ya, hentikan dia.
- Hentikan dia.
Saya tidak bisa menghubunginya.
Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan sekarang?
- Ya Tuhan!
L-Lihat..
Bolehkah saya mengatakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan?
Cepatlah..
- Ya.  Mendengarkan..
Segera hubungi Sanju.
Minta dia untuk membuat alasan
dan turun dari ambulans.
Begitu Shambhu mendapat kesempatan,
dia akan menyebabkan kecelakaan.
Sanju tidak akan
hadir di ambulans.
Ya.  - Oke, aku meneleponnya.
Biarkan aku pergi dan memanggil Shambhu.
- Ya, pergi..
Coba telepon dia.
Telepon Sanju tidak dapat dihubungi.
- Ya Tuhan!
Ya Tuhan!  Tapi ambulans
akan mengalami kecelakaan.
Siapa yang akan bertahan dan siapa yang
tidak.. Tidak ada yang bisa menjamin hal itu.
Ya Tuhan!
- Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu bicarakan?
Bibi, katanya
siapa yang bertahan dan siapa yang tidak..
Terserah Tuhan.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kondisi ibu Pari sangat kritis.
Tapi aku juga mendengar
kata 'ambulans'.
Anda mendengarnya dengan benar..
Saya bilang..
'Terima kasih Tuhan!
Ambulans datang tepat waktu.'
Itu sebabnya, Gurpreet
sudah dikirim ke rumah sakit.
Semoga Tuhan menyelamatkan hidupnya.
Saya pikir kita harus
pergi ke rumah sakit juga.
Apa yang kamu katakan?
Oke, aku butuh waktu.
Aku perlu mengeluarkan
beberapa barang dari lemari.
Chandrika akan
memberitahumu setelah aku siap.
Oke, Pammi.
Bersiaplah dan kemasi barangnya.
Kita akan pergi bersama.
Ayo cepat.
Ya Tuhan!  Tolong jaga Gurpreet.
Aduh, itu sudah cukup.
Saya muak dengan kebohongan.
Tidak lagi.
Untuk selanjutnya, apa
pun yang Anda lakukan,
Anda akan memberi
tahu saya terlebih dahulu.
Dan Anda akan bertanya kepada
saya sebelum melakukan apa pun.
Sudahkah kamu mengerti?
Pergi..
Saya telah memberi
ruang yang cukup pada truk.
Meski begitu, ia mengikutiku.
Apa yang diinginkan pengemudi?
Apa yang sedang kamu
lakukan?  Anda mengendarai
ambulans, bukan truk.  Anda
sedang membawa pasien.
Aku tahu.
Truk itu terus membunyikan klakson.
Ada apa dengan supir truk itu?
Dia mengemudi sangat cepat!
- Sepertinya dia mabuk.
Orang-orang seperti
itu tidak boleh diampuni.
Pokoknya..
Pak, tolong beri dia sisi.
Saya sudah memihaknya.
Tapi dia tidak akan pergi.
Jika kamu mau, aku akan
memberinya lebih banyak ruang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita perlu menyebabkan kecelakaan.
Jangan mendorong
ambulans ke dalam selokan.
Benar-benar tepat!
Jika ambulans jatuh
ke dalam selokan
maka akan terjadi
kecelakaan, bukan?
Kalau begitu, semua
orang akan mati.
Pari, ibu Pari, Sanju, supirnya
dan teman Anda yang
mengirimkan lokasi langsung.
Saat gajah berkelahi,
rumputlah yang menderita.
Kami punya uang
untuk membunuh Pari.
Jadi dia harus mati.
Mereka yang ditakdirkan
untuk mati bersamanya
mereka harus mati.
Ya Tuhan!  Semoga jiwa
mereka beristirahat dalam damai.
Apa yang dia mau?
Pak, hentikan vannya.
Saya akan berbicara dengannya.
- Tidak, Rajeev.  Silakan.
Jangan lakukan apa pun sekarang.
Kami sudah sangat terlambat.
Pak, tolong bawa kami
ke rumah sakit secepatnya.
Tapi bagaimana dia bisa..
- Tolong, dengarkan aku.
Tuan, jangan khawatir.
Pengemudi ambulans memiliki
pengalaman mengemudi dengan cepat.
Dia akan membawamu
ke rumah sakit.
Sopir, mengemudi lebih cepat.
Hei, berhenti..
Balik..
Ayo pergi.  Ambil jalan ke
depan dan tangkap mereka.
Ayo pergi.  Ayo..
Perawat, berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk sampai ke rumah sakit?
Kami akan sampai di
sana dalam lima menit.
Hei, biarkan aku mengemudi.
Anda hanya dapat berbicara.
Anda tidak dapat melakukan hal lain.
Sudahkah kamu mengerti?
- Bahkan jika kamu berteriak
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya di sana, kan?
Duduklah dengan tenang.
Tunggu dan lihat saja.
Kecelakaan akan terjadi.
Jangan banyak bicara.
Saya menjadi gila.
Meskipun menjadi sopir truk Anda
tidak mampu
melakukan pekerjaan ini!
Anda tidak melakukan apa pun.
Cukup, Shambhu!
Saya di sini bukan untuk mendengarkan
sampah Anda tetapi membantu Anda.
Saya harus mengambil
iuran saya dari wanita tua itu.
Membantu?
Saya tidak butuh bantuan Anda!
Ini kontrak saya.
Saya akan memastikannya.
Mendengarkan.
Jangan mendahului diri sendiri.
Sebagai seorang pemula,
berhentilah menguliahi saya.
Saya telah melakukan begitu
banyak kecelakaan palsu.
Ini kontrakku!
Saya telah mengambil
uang untuk pembunuhan itu.
Saya seharusnya mendapatkan iuran
saya jika saya membantu Anda dalam hal ini.
Saya menghadapi kekurangan uang.
Periksa rute Anda!
Ini adalah cara yang salah.
Tidak, aku akan menyetir lurus.
Sementara ambulans melintasi
jalan kita, pekerjaan kita akan selesai.
Diam.
Saya melihat lokasi langsung.
Kami akan mengetahuinya
di mana ambulans telah mencapai.
Itu akan berhenti di dekat rumah sakit.
Pekerjaan kita akan selesai.
Sebentar lagi kita akan
sampai di rumah sakit, Pari.
Ini dia ambulansnya!
Ram itu!
Lakukan!  Sekarang!
Ya ya!  Kami telah mencapai.
Bu, kita sudah
sampai di rumah sakit.
Kamu akan baik-baik saja.
Tabrak truk ke dalam ambulans!
Balikkan truknya!  Ayo!
Ambil ke kananmu!  Ayo!
Apakah Pari mati atau tidak?
Dia mungkin sudah mati.
Saya tidak memeriksanya.
Kami akan memutar
balik dan memeriksanya.
Hentikan truknya.
Apakah Pari mati atau tidak?
- Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Mendengarkan.  - Ya?
- Keluarga saya dalam kondisi kritis.
Mohon segera mengakuinya.
Bu, Anda perlu memberikan
salinan laporan polisi.
Aku tahu.  Tapi ini darurat.
Ibuku telah ditikam.
Dan saat kami datang ke sini
ambulans kami
mengalami kecelakaan.
Semua orang terluka.
Bahkan dia terluka.
Oke, Bu.  Biarkan saya
melakukan prosedur penerimaan.
Anak bangsal, bawa dia
ke bangsal nomor 5 dan 6.
Terima kasih!  Terima kasih!
Tante!  - tolong cepat.
Kakak, apa yang terjadi?
Babli, bersama ibu dan
Rajeev.  Saya akan kembali.
Kemana kamu pergi, Suster?
Aku melihat pria
yang menikam ibuku.
Pergilah bersama mereka
- Jangan pergi, Suster.
Babli, bersama mereka.  Aku akan kembali.
- Tidak, saudari!  Tunggu!
Keberuntungannya sangat bagus sehingga
dia selalu selamat dari serangan saya.
Dia menuju ke sini.
Saya harus melarikan diri.
Berhenti!
Aku bilang berhenti!
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu menyerang ibuku?
Dia tidak menyakitimu.
Dia juga tidak menyakitiku
atau aku ingin membunuh..
Berhenti berbohong!
Mengapa kamu menikamnya?
Aku mohon padamu
mengampuni nyawa ibuku.
Dia tidak pernah menyakiti siapa pun.
Namun, kamu..
Kenapa kamu mencoba membunuhnya!
Apakah kamu ingin tahu
mengapa aku menikam ibumu?
Baiklah, tangkap aku
dan aku akan memberitahumu.
- Berhenti!
Hei, berhenti!
Berhenti..
Saya minta maaf.
Hai!  Bangun!
Katakan padaku yang sebenarnya!
Mengapa kamu menikam ibuku!
Beri tahu saya!
Bangun!
Mengapa kamu menikam ibuku!
Mengapa!
Anda terjebak.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Anda hanya bisa berjuang.
Bukan berarti itu akan membantu Anda.
Saya Raghu!
Apakah kamu ingat saya!
Hai!
Berhentilah bertingkah lagi!
- Lepaskan saya!
Bawa dia pergi..
- Tolong biarkan aku pergi..
Victor, beri dia air
dan bangunkan dia.
Saya akan menghadapinya.
Tuan Shambhu!
Pak Shambhu..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya telah berada di sini untuk sementara waktu.
Dimana Pari?
Kami telah menangkapnya.
Kita sudah cukup lama
hidup dalam kemiskinan.
Kami telah mendapatkan
keberuntungan kami hari ini.
Dimana dia!
Di sana.  Ayo.
Datang!
Anggota keluarga
ini sangat aneh.
Hanya aku yang bisa
tahan dengan mereka.
Saat ini, mereka pasti sudah melakukannya
mengirimku ke kuburku.
Tapi mereka tidak mengenalku.
Saya Sulohana..
Tidak mudah membunuhku.
Saya melakukan banyak
hal untuk keluarga ini.
Dan Neeti.. Dia sangat aneh!
Apalagi berterima kasih padaku
dia menyuruhku pergi.
Kadang-kadang, dia memberitahuku
untuk membunuh Pari dan
kemudian dia memberitahuku
bahwa Pari adalah temannya..
Untuk tidak menyakitinya..
Kekanak-kanakan dan kebodohan.
Bukannya aku menyuruh
Shambhu untuk mengalahkan Sanju.
Sanju ada di ambulans.
Bagaimana itu salahku?
Lagi pula, apa alasannya
Aku ingin Pari mati
bahwa aku sangat khawatir?
Hanya Neeti yang
mendapat manfaat dari hal itu.
Dan ini..
Baiklah, berikan saya
nomor rekening Anda.
Saya akan mentransfer uangnya.
Jangan berasumsi bahwa saya tidak bisa
melakukannya hanya karena saya sudah tua.
Segalanya bisa dilakukan
melalui ponsel saat ini.
Sebelum saya mengirim
uang, saya ingin buktinya
kematian Pari.
Kirimkan foto mayatnya.
Saya sudah mengirimkannya.
Memeriksa.
Tunggu..
Dia baru saja diikat.
Dia belum mati.
Biayanya dua kali lipat.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Tante!
Saya akan menelepon Anda nanti.
Saya pergi ke rumah sakit
bersama keluarga sekarang.
Jagalah Pari dengan baik.
Saya tidak ingin masalah baru.
Dipahami?
Bodoh.
Pari!  Pari!
Perawat, dimana Pari?
- Pak, harap santai.
Dimana Pari?  - Pak, silakan berbaring.
- Saudara ipar!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, ceria.  Tapi dimana Pari?
Yah..
- Apa?
Dia mengejar orang-orang
yang menikam bibinya.
Bubbly, kenapa kamu membiarkannya pergi?
Ke arah mana dia pergi?
Dia pergi keluar ke suatu tempat.